搞咩啊？
又話開烏紗party，人影都冇隻嘅
係喇，咁奇怪嘅
喂，我哋有冇嚟錯地方啊？
吓，學校得一個泳池吒嘛
係，你哋冇嚟錯地方，一啲都冇搞錯到
We're gonna have
a very special party
好喇，唔好再望喇
全部一字型排泳池邊
係，快啲，快啲
快啲
然後我哋會慢慢解釋整個
party嘅細節畀大家聽
首先呢個係我哋學校嘅傳統嚟㗎
根據傳統呢
所有考到CPL嘅學生都係要落水
住呢一個的而且係傳統嚟㗎
我哋都唔想㗎
大家玩完之後
返宿舍沖涼食飯，OK，拜拜
Enjoy，三哥，三哥師弟，師哥
阿表妹笑咩？
睇見阿Sam哥啲email，唔係啊
我話佢通轉晒嘅
我話睇嚟你梗係吓冇消息好耐啦嘛
都話唔係嚛
況且啊，都咁耐啦
人哋應該開心返㗎喇
唔通成日email嚟
email去難住人哋咩？
咁啊，係
Isaac佢啲相
Isaac幾英喎，真係攞咩英啊？
都係pass個CPL囖
做咩啊？
羨慕人哋呀？
你自己都可以㗎
唔係羨慕，不過有少可惜嘅
又話唔係羨慕，但又話可惜，即係咪啊？
我可惜張相點解冇阿Sam哥喺度？
你又講埋啲無謂嘢
做嘢啦，聽唔埋你起身喇
你反而我夾唔埋佢起身
呢張咩嚟㗎？
我sorry Ruby即係我㗎
公司資源呢就唔係愛嚟做私人嘢㗎
係
其實呢嗰張相Ruby姐就係我好想睇
所以叫啊
公司請你返嚟呢都唔係
要你嚟幫人出頭咋
自己啲嘢都未搞掂
而家咩鍾數啊？
你應該喺邊啊？
應該仲有啲咩啊？
誒，唔好意思，我去做嘢先
你都係呀？
你而家唔係應該同Leslie啊
出去㗎喇咩？
我而家去啊
冇下車啊
喂
你打咩？
喂，蘇怡，忙到未？
哦，得㗎喇，老闆啲嘢得喇
OK
耶
嗯，又係佢喎
邊個啊？
呢，隻間挑嗰個啦
喂，有冇搞錯啊？
係噉坐埋嚟？
冇事吖嘛，小姐
冇都唔知咩人嚟嘅，撞到唔講對象
唔好意思啊
誒，先生
自己生濕咗啊
先生
對
濕濕家喺嗰邊喎
喂，算啦，佢係噉㗎，冇嘢㗎喇
你識佢嘎？
呢排日都見到佢㗎
呢，其他同事話畀我聽啊
佢係畀女朋友喺呢一度飛
所以呢成日都嚟呢度蒲頭，怪怪地
佢噉樣
我哋使唔使處理吓？
處理到啲咩唧？
嗱，佢呢度冇騷擾到其他客
噉我哋冇權要佢走吖嘛，係咪先？
係噉㗎喇，咩人都有
喂，我喺嗰邊巡喇，轉頭見啦
OK
有咩可以幫到你啊？
嗯，我入咗錢嚟，打機都打唔通
可能壞咗
嘩，係咩？
係
不如你用我第二部吖，唔好意思啊
我唔夠散紙
算啦
我借畀你吖
唔好意思嘅
唔緊要
你真係好人
我唔阻你喇
師姐
你都都係慢慢畀你
真係唔使呢，一蚊吒嘛
我打通都冇用啦
佢都唔肯聽嘅
係我一廂情願咋
你唔好介意啊
其實你同你女朋友嘅嘢
我都聽講過嘅
係我蠢啫
佢哋講得啱
女人變咗心
點都唔會返轉
你唔好噉諗啦
你應該諗係佢唔識珍惜你，係佢嘅損失
嗱，你而家應該call
你班friend出嚟
開開心心咁玩返晚，第二朝瞓醒覺
咪乜事都冇囖
我冇朋友
我係蘇怡啊，你好
我叫阿達喇，你好
我哋而家識咗㗎喇
噉我哋係朋友
你唔好唔開心啦
我真係覺得你好好人
既然我哋係朋友
噉我可唔可以打畀你啊？
唔好意思啊，嚇親你啦
如果我第時經過呢度，我再揾你
拜拜
OK
可唔可以快啲啊？
我約咗屋企人飲茶㗎
咪係唔該快少少囖
唔好意思啊，請你等一等啊
太太屋企㗎喇
呢張係你個boarding pass
請你留意返你個
boarding time
唔係打錯
唔該晒
係一位唔該
唔好意思啊
吓，今日咁多人
你就好喇，而家收工喇
唔知你好彩定我唔好彩，幫你頂一陣啦
真嘅，你真係好人啊
噉passport噉呀？
死喇，頭先嗰位太太㗎，仲快啲追
喂，搞掂佢
唔好意思啊
誒，唔該
去邊啊？
頭先嗰位太太留住本
passport喇
噉仲唔快啲？
太太唔好意思啊
頭先呢你漏咗你本太太你冇事吖嘛
我肚痛啊
我唔係要生
哦你唔使緊張，我揾人嚟幫你吓
唔使緊張
Sunny啊，我係阿Bell啊
我揾到嗰位留低咗
passport嘅太太呢
誒，大概而家好辛苦啊，我諗佢要生喇
你而家喺邊度啊？
我而家喺H店對開嘅座位
嗱，你冷靜啲先，安撫住個客
我通知H店個B區醫生
再安排同事嚟幫你手啊
OK，收到明白
太太，你唔使緊張吓，你忍耐下
好快有人幫我哋㗎
好辛苦啊
我知…唔使緊張
誒，有冇親人又或者兩位先生
我可以幫我哋通知佢㗎
我本來就諗住飛飛過台會合㗎
我我真係冇諗過，生唔生得𠸏？
得…唔使緊張，唔使緊張
好快有人幫我哋㗎喇
係啊
有咩可以幫手啊？
呢位太太在動，我諗佢要生㗎喇
頭先開始診所醫生都講嘅
喂，你call咗我
叫人嚟幫手啊
係啊，哥，你緊張真係
太太，你放鬆啲啊，會冇咁痛㗎
係啊，醫生好快嚟㗎喇
你放鬆啲啊
其他同事呢，個人嚟㗎喇
不過呢，Mingo話呢
機場嗰幾架十字車有幾單嘢做緊唔得
不過呢，就call一就近醫院幫手㗎
唔得喇
我要去醫院啊
我要醫院啊
醫生嚟喇
醫生嚟啦
田太太，你覺得點啊？
BB要出世喇，準備啲嘢
吓喺呢度生？
係囖，不如去產房安全啲
已經趕唔切㗎喇，唔該你哋
揾啲嘢圍住呢度，我喺度幫你接生
快啲安排，快啲安排
嗱，太太你慢慢嗌喉，係喇，放鬆少少
係relax
OK，控制你個呼吸，係
太太，你放鬆少少，唔使唔緊張嘅
你跟住我慢慢呼吸，呼氣
吸氣
呼
吸
要出嚟
我怕
你聽醫生講啊，留意呼吸，吓，一齊啊
一齊啊，一齊，係啊
係噉啊
喂
伸直啲隻手喎
手臂啊
我就係啊，都要撐㗎
喂，不過講真啦，我做咗機場咁耐呢
最有意義呢次啊
可以睇到BB嘅誕生喎
太太偉大
喂，我…你又做乜嘢唧？
我好急啊，我要去廁所啊，唔得啊
你大肚婆咁急啊，都要忍咁耐啦
你等下啦
OK ，嗱做得好好喇
BB個頭已經出咗嚟㗎喇
等佢慢慢轉返鍾之後呢
我哋再用力push佢出嚟
OK ？
仲有少少嗰隻，係囖
你話親下BB帶咗個樣
一定可以㗎，有我一半噉得意，好冇？
生咗，點啊？
終於生咗喇
肥肥女嚟嘅，好健康
唔使客氣，我哋應該𠺢嘛
你哋叫咩名啊？
我叫蘇兒啊，中文名同英文名都叫蘇兒
我叫就阿包，中文名叫樂醫生
珊兒
我可以將我女呢叫珊兒㗎
將你兩個名加埋，你哋唔介意嘎？
唔介意好啊
不如你畀我哋兩個做你BB女嘅契媽
你唔介意又好
遲啲我哋嚟醫院探你同埋BB吖
我哋個契女，好啊
拜拜
你仲唔可以做嘢？
唔驚Ruby鬧你呀？
其實呢度呢應該擺部相機
雖然個背景一樣咋
但有好多唔同嘅故事嘅
人生一啲轉捩點
好多都係機場度發生嘅
你諗返起你霆森哥以前嘅嘢呀？
你都話以前嘅事啦，唔好再睇喇
其實之前我去過羅馬㗎
我發現你同Sam哥其實
真係一個誤會嚟㗎
估唔到你都知道呢件事喎
不過唔重要啦
你千祈唔好把呢件事情喺心度啊
最緊要你而家幸福同開心吒嘛
多謝你嘅關心
你唔好咁客氣啦，friend嚟𠺢嘛
仲有啊，我哋兩個係山野契媽嘛
我覺得呢度呢好似一個大劇院噉
每一日都上演唔同嘅劇目
今日呢一幕呢就叫做生命的誕生
應該係最開心最好睇嘅
主角咪就係我哋BB生兒囖，嗯
不如我哋約定每年今日呢都同生兒慶祝吖
一言為定，一言為定
入嚟
咩事啊？
有啲好嘢益你
你點會有好嘢益我啊？
你收埋啲咩後邊啊？
豔照囖，你上上睇呀？
睇咗囖
睇咗？
呢一張喎
嘩，拎出嚟嘅未睇過喎
個表表女記得我
真係冇癮啊
Uncle
人哋寫明叫你Uncle嘅
Uncle Isaac
你瞓唔着呢就返去温書
咪第時你教下細路女㗎，知唔知啊？
唔當我入錯嚟啦吓，早唞，早唞
呢張相好似係我個Uncle Sam
今日好恭喜大家
因為大家CPL呢個試都合格
亦即係大家正式取得商用飛行員呢個資格
好，希望大家記住呢句説話
千祈唔好松下落
呢一堂我要教大家嘅
機種係Duchess
Duchess主係
訓練大家你用儀表嚟飛行
我諗大家都聽過，我哋簡稱做IFR
噉樣我哋係咪可以揸住個
飛機衝入雲層㗎嗱？
嗱，大家聽住
每一嚿雲嘅天氣變化都唔同
我哋好難估計
所以唔係係雲都衝得入去㗎
當大家熟悉咗IFR之後啦
你哋要開始navigation check
係為咗你哋最後嘅
navigation project做準備
所以你好快就要做
flight plan
之後你仲有一個ATPL嘅大考
所以你嘅功課會越嚟越忙
你哋仲有好多關要過㗎
總括一句
冇冇出鞋啊
OK
既然大家都清楚，我哋開始
今日我哋係要飛dutchess
dutchess
主要係練習大家靠儀標嚟飛行
發明儀標飛行，所以我哋要觀察儀標
相信儀標
練習儀標飛行要戴呢個框
戴上呢個框前面乜嘢都睇唔到
就喺雲裏邊
所以你要絕對相信你面前嘅儀器
明唔明白？
明白
噉呀？
OK，喺你個高度開始打返佢去
睇到啲咩？
淨係儀表，冇得睇到
You have control
I have control，飛機入嚟
知唔知正確位置喺邊度？
Easterly南面十miles
正確
而家揾個reference point
OK
揾到
時間過咗，返去
你知唔知頭先今日你自己飛錯咗方向啊？
1000248
佢條number拉左就你要轉飛
zero nine zero
1004533
我有做到喎
1005454
你做咩飛左one
nine zero吖嘛？
1007336
我提咗你㗎啦
1008257
instrument
flying要相信你前面嘅儀器
1010179
唔好信自己感覺
1011621
OK？
1012622
K， sorry
1021393
呢份資料係畀大家要參考嘅
1023713
等大家可以做一個
flight plan出嚟
1026072
喺我哋指定時間揾出我哋指定嘅
reference point
1030232
大家注意
1031751
所謂flight plan就係要將
地點、方向、距離、風速、風向、預計時間、機種、用油量等等
1039590
準確咁計算同分析出嚟
1041830
我哋利用呢啲數據
1043430
先至可以順利噉飛行
1045909
明唔明白？
1046869
明喇
1058518
王玲，我哋冇得入錯
1061361
有冇帶相機啊？
1063044
嗰套weapon要拍低啲相
1064766
返嚟對時間有證明㗎噃，記唔記得？
1067569
記得…
1069292
做咩事啊？
1069973
一個月咁緊張嘎？
1071494
又唔係第一次飛Solo
1073257
今日第一次飛得長
1075419
上次我揾唔到個井
1077222
都有啲陰影㗎
1080523
其實你咁辛苦做咗飛盤出嚟
1083043
我哋又proof咗
1084403
今日天氣許可以成功咗一半
1086643
仲有另一半要靠你哋自己
1089083
有冇信心？
1090203
嗯，有信心
1092242
我哋嘅飛盤咁精確，十點嘅
1095562
嚟吖
1097322
Yes
1098962
一切順利
1131907
思達…Sono呀？
1134267
點啊？
1135946
冇啊，想睇你揾到WiFi未啊？
1138786
仲有五分廿五秒到WiFi
1142985
冇咩我唔同你講喇，OK？
1146104
嗯，噉唔緊要啦
1148624
Sono，我彩你
1158317
喂，真唔知點解你揾唔到
我weapon喎？
1162322
真係唔瞓廿五秒
1165247
得喇…
1166729
唔得喇，依成我我諗我嚟揾廁所喇
1171015
阿boy啊
1172056
你係咪仲緊緊啊？
1174460
係啊
1176302
喂，唔得喇，我諗我都要landing
1178706
我係去廁所先吓
1201949
嚟啦
1203793
我唔知隻飛去邊𠻹你喺邊啊？
1206679
飛完咗隻喺邊度？
1207681
冇晒油喎
1209204
8號冇油咁大鑊啊
1210847
你快啲通知他啊
1211809
emergency
landing啊
1213212
喂，仲有啊
1213853
即係mid air啊，知唔知啊？
1216779
Mid air， mid air
1217540
mid air
1218382
My radio
1219344
emergency
landing overhead
1220907
no one live
1226084
相信經過咗今次之後
1228926
大家應該好清楚
1229966
大家有咩問題需要改進
1232928
Chris，你講下你問題喺邊度？
1236130
我太過相信自己嘅計算
1238852
飛行時候觀察得唔夠仔細
1242454
Vivi
1245576
冇做好事前嘅準備
1249618
疏忽咗一啲外來嘅因素
1253306
嗱，大家唔好笑
1254987
作為一個飛行員嘅身體喺
飛行之前係要特別留意到
1261673
Donald，你講吖
1264756
我諗我係心散唔夠集中囖
1267838
Isaac
1269400
我唔夠自律
1272442
好勝心強
1275205
嗱，大家記住
1277567
如果有一日
1279580
你哋當上個機師
1282020
你哋本身嘅問題唔單止影響到你本身
1285901
仲會影響到機上邊過百乘客嘅生命安全
1292381
不過大家既然清楚大家問題喺邊度
1295101
我亦都相信大家能夠改過過嚟
1305987
八
1306828
跟住落嚟就係分組做project喇
1310189
呢次比較特別
1311870
係由組別自行決定你哋嘅
行程、距離同埋時間
1316552
你哋要合作
1317273
加個flight plan出嚟畀我
1319314
我會畀啲意見大家
1320234
如果冇問題
1321355
你哋就可以按照你嘅行程出發
1324076
但係大家記住
1324956
學校會因應呢次你哋嘅
表現作出最後評分嘅參考㗎
1329615
不過無論如何
1330815
呢一次會係一個好好嘅經驗
1334617
希望大家畀心機
1336698
而家開始分組喇
1337738
Roy and Chris一組
1340100
Peter、Ken、
Rocky三個人一組
1347223
Isaac、Donald、
Sita亦都係三個人一組
1353706
最後就係Hero
and Richard
1358775
大家冇問題
1363017
好嘅
1364177
我嘅話，你而家嚟嘅實力啊，屌
1367499
Mr， Tom，Yes
1369940
我要求一趕飛
1372701
其實我哋三個人一組
1374022
係咪因為我哋嘅能力有問題啊？
1375743
唔會啩？
1378544
嗱，你三個人一…句
1379824
已經表露晒性格出嚟
1382265
你太過急進
1384146
你太保守
1385387
Donald比較中庸
1387548
我想去做一個平衡
1389069
你三個人合作機會會幾好
1391590
我等緊你交飛plan畀我，OK？
1394952
點啊？你仲想一個人飛呀？
1397073
係
1398754
你知唔知你最差係乜嗱？
1401476
合作同埋溝通
1404478
嗱，如果你再堅持要一個人飛嘅話，呢
1407039
呢個project out
1418158
我唔得喎，去到Virgin先入
1419678
有太遠喇
1420959
係喇，又係飛六七個鍾咁耐
1422760
保險啲好喎
1423600
嗯，做咩？
1424440
嫌遠呀？
1425321
飛遠啲，我哋三個
可以輪流做PIC吖嘛
1428242
都係噉喇，飛近啲，兩個鐘頭
1430203
不過全程我飛
1431083
你兩個做left bucket
1432244
你又想呀？
1435337
你做乜唔嘈先得㗎？
1437178
咩嘢唧？
1437858
佢老狼啊
1439579
你啊，無論如何，我哋都要輪流飛
1441901
係囖，冇得咁霸道㗎
1444142
一係噉啦，我哋分兩個中途站咪得囖
1446303
每個中途站都可以入油
1447544
兼且換人做PIC
1449065
係囖，斯塔噉嘅安排冇好多，仲要啊
1452027
噉樣起碼穩就好多先啦
1453147
我哋可以輪流試唔到pose
1455069
噉又係噉囖
1456029
第一站就有Broken Hill
1457710
第二站Welland
1458751
換句話説，行程分成三段
1460592
第一站Perth Hill
1462233
walk and hill
1463235
walk and最後一程呢就去返
1467482
多冇冇囖，做乜鬼啊，你哋？
1469726
咪囖，一家人吖嘛，有收糧咪好囖
1472290
多事啊
1472891
1474454
玩嚟㗎，你
1478380
喂，我哋以前做
flight plan係咪噉㗎？
1481085
以前你哋係噉，我哋唔係噉
1483409
佢哋做嘢咩？
1484371
佢哋玩吒嘛
1485893
玩唔緊要，學你話
1487176
最緊要做到嘢啫
1488979
喂，不過聽落呢
1489860
佢哋嘅flight
plan係幾有大志喎
1492345
有陣時啲嘢未必淨係睇表面嘅
1494268
你都幾唔留心做嘢嘅，我面都聽到嘅
1496713
順風耳嘛
1498396
睇下點啦
1509375
光食喂，食到夠先啦
1514256
唔好入去喇，食嘅，等…啊
1518056
做咩事要camp fire？
1519736
有人生日咩？
1520857
唔使一定要生日先玩嘅係嘛？
1522617
唔係啊，聽日要飛吖嘛
1524697
Isaac Donald
Sitter咁玩到癲晒
1526537
點上天呢？
1527657
佢哋有分寸㗎喇，嚟過…嚟
1529978
Mr，湯，Mr，清
1532460
係咁齊人啦
1534261
喂喂，我哋一陣研究緊玩Q拿
1536702
你玩唔玩？
1537382
好玩啊，Mr，湯識唔識玩㗎？
1540304
唔識，咁咪嚟囖
1541825
不過噉輸咗呢，飲晒成支啤酒㗎噃
1545987
係咪先？
1546947
我申請酒精豁免啊，因為我聽日要飛
1549829
係我都係啊
1551350
我不如噉啦
1552830
兩杯汽水當一支啤酒咁點吖？
1554831
嗱，另外附加條件就係畫大花面
1557111
好
1559432
畫咗佢哋又分轉㗎啦
1561032
一、二、四、六、八、十、12
1563353
唔係…差啲，唔到睇唔到
1569170
攞…兩隻，攞兩隻，話你係咪㗎？
1572530
冇睇過…冇睇過
1575611
好啊，時運高啊
1577091
笑
1578251
我反開畀我哋睇先得㗎
1580372
係啊，我開下先
1582852
咁鬼嘅
1584612
我我死咗喇
1587493
飲左飲
1598944
Mr， Chang， Mr， Chang， Mr， Chang， Mr， Chang， Mr， Chang， Mr， Chang， Mr， Chang
1626446
我輸啊
1628406
玩啊
1629366
玩玩賭明唔明？
1631405
賭錢啊
1634165
哎吔，大一仔，係咪？
1637765
似乜嘢啊？
1638445
噉？
1639805
紙紮公仔
1648724
聽日畀雙人中超
1650684
可能會影響到我哋出發㗎
1652838
睇定啲先啦，可能會變好呢
1667958
你哋等咗好耐喇
1669599
決定飛定唔飛嘎？
1670720
我從來冇諗我要放棄
1672481
冇錯，就算第時揸民航機
1674522
都唔可以天氣一唔好，有啲就放棄㗎
1676563
會影響好多人
1677684
放心啦，邊失湯？
1679044
我諗我哋識計數，儘快作出適當嘅決定
1682646
Anyway，一齊上嚟
1689530
不如唔好等我
1690611
好啊，揾多我啊
1695380
喂
1697061
架車仲未到，點搞啊？
1699382
再等落去天氣再差啲，真係唔使飛㗎啦
1703104
其實都唔係嘅，我哋有三個鐘頭油吖嘛
1705266
噉我哋飛到個Broken Hill先
1706546
再加油喇，係嘛？
1707907
噉都係辦法
1709027
依咁話，話，不過唔好彩啊，黑晒
1712789
點啊？
1713350
決定飛唔飛啊？
1714230
點解唔飛啊？
1715151
呢今日天氣最好玩𠺢嘛？
1716872
係喇，媽手啲人會讓路呢
1719273
嗯，啱奇怪啊，兩個咁合拍嘅今日
1723038
何止兩個，係三個
1724800
嘩，噉啊，可以可望喇，真係結婚喇
1726523
三個一條心啊，成雙啊…
1728766
喺起飛前逆風，上對先順風啊，傻佬
1732010
講清楚啲吖嘛，係咁啦，收咗喇
1734774
拜拜
1735415
吖
1738058
懶合拍
1739981
冇咩？
1744419
Bravo Tango Juliet
clear for takeoff， One way， two， one left
1771257
火車軌啊，到咗喇
1774258
都係準時㗎啦
1775899
第一個車班嚟啊
1780662
阿叔，嗯，加咗油之後畀我揸
1783143
咪傻囖，我未輪到揸𠺢嘛，搞錯
1786425
Sam哥叫你同人合作啊
1789626
係
1796006
North Station， Melbourne Center， Be aware， pilots report modern waste turbulence over St Hilda，誰吖？
1804014
啲風強咗，仲有多咗
1807058
天氣咁惡劣，不如我哋兜路飛吖
1809941
兜路？
1810782
啲油唔夠喎
1813344
點啊，而家？
1815106
天氣報告，雖然低雲
1816948
但應該唔係咁差㗎
1818550
最多唔會入中心㗎啫
1820392
噉你決定啦
1821713
OK
1823839
All station， bubble center， There's a front coming south of Bukit Hill， Aircraft report severe turbulence，入咗嚟幾耐啊？
1833084
十分鐘度吖，應該入雲中心㗎喇
1836365
位置喺邊啊？
1839927
等先啊
1841968
慢慢計啊，唔使急㗎
1844250
有咁嘅雲真係作死啊
1845850
我提佢死啲唔得啊
1853685
掛機radio
1855366
是掛七六零零嗎？
1860531
我打電話畀我阿舅哥
1862373
Calm down， calm down， We'll inform Melbourne Center right away， Sir， Ashley架機入咗雲
1875466
radio壞咗，情況好危險
1884969
電腦都開晒，開咗喎
1894419
HJI都唔會喎
1895940
squawk七七零零啦
1898663
司頭再打波我啦
1901907
喂
1902868
what's the situation？ Melbourne Centre said they've squawked seven seven zero zero， They must be in very bad trouble
1920354
乜都睇唔到，未計到啊
1922437
搞錯啊
1923679
你唔好催人得唔得唧？
1925082
顧人哋感受都得㗎
1926965
唔催啊，唔催就做白山囖
1929128
生死關頭，你哋唔好拗啦
1930891
我哋發揮幾絲合作精神啦
1935419
雖然冇咗HSI
1937382
我哋仲有資格，就我哋靠佢啦
1961162
你都有犯法令了哦
1963004
今晚都開始刪啊
1965406
Radio都有犯法令哦
1977980
Yes， yes， Michael
Robert Townsend， what you did is now safe and on the way back， Thank God， the plane is recovered
1992498
個貨車就喺嗰邊喇
2011921
小勇哥
2013803
你都嚟緊喇，嚟啦
2026819
喂
2028622
畀你吓死啊
2029504
真係，又見唔返你哋啊
2034272
Sam哥，Tony哥
2039921
Well done
2046755
冇得打
2050494
睇住你打啦
2054784
有冇發覺呢？
2055705
每一次填notebook
呢都好鬼high 㗎
2057867
我而家先明點解我阿爸埋
站寫簿仔嗰個時候呢咁開心啊
2061310
我唔知我哋要飛
幾粒鍾先去填滿呢本嘢呀？
2065875
我頭先兜一路喎，噉我哋咪可以寫多啲？
2069118
嘩喂，我哋冇理由無端端畀佢哋領先㗎
2072121
攞命搏返嚟㗎
2074403
咪囖，你想學我哋噉呀？
2075884
噉你下次咪有你冇你衝入雲囖？
2077925
係囖，咁容易執入嚿雲度，走返出嚟
2079927
仲喺坐喺度同你傾偈
2081808
我哋兩個呢唔會咁易畀你哋三個激親嘅
2084450
飛行最緊要乜嘢啊？
2085931
講安全
2087852
冇錯
2089253
Mr Tom， Mr Ching
2090974
飛行係重質唔係重量
2092896
所以飛得多唔代表好嘅
2094817
噉都畀你食到啊
2095858
你真係好嘢喇，Mr Tom
2098300
可能Mr Tom想同你講笑
2099941
不過你哋唔識欣賞，係咪啊？
2101342
我唔係同佢哋講笑㗎
2104666
Donald Isaac Sita
2106830
你哋表現出水準，喺危急之中互相合作
2110034
完全發揮到之前你哋所學嘅嘢
2113239
講真啊
2113799
我哋真係好proud of你哋表現嘅
2115562
繼續努力啦
2116723
你哋仲有個APTL嘅試要考嘅
2119127
唔可以咁快鬆懈
2120409
知道，知道
2125997
喺筆試合格之後
2127597
你哋就會領取到ATPL嘅牌照
2130357
亦即係已經擁有
成為民航機師嘅基本認可資格
2134357
不過你哋所持有嘅只係一個
Fusian License
2137237
之後你會返香港再接受民航機嘅駕駛訓練
2140357
開始飛行工作
2141917
成為Solo Airs嘅
Second Officer
2144877
喺工作期間
2146157
你哋嘅飛行時數累積到1500小時之後
2149757
ATPL嘅License先至正式生效
2162067
哎吔
2162827
嗱你一、一、20
2165147
唔該
2169774
喂
2170735
阿Sir，喂
2172697
恭喜晒吖
2174138
嘩，你兔仔服真係好鬼死靚
2176940
唔該，噉啦，下屆再嚟過咪得啦
2179222
喂，不如噉啦，你兔仔服咁靚嘅，姐嚟
2181784
唔使玩啦，你
2183226
唔好喇，靜…唔好帶手，唔好帶手
2185868
阿媽，會唔會哥我哋影相啦？
2187349
喂，我爸媽嚟咗喇，我過先啊
2189311
你哋影先啊，係喇，影相啦
2192633
爸爸媽媽，阿威你睇下
2195073
我哋嘅仔今日真係好威啊
2197273
今日啊，畀個威勢喇
2198712
好你哋生我出嚟𠺢嘛，最威你哋
2201712
真嘅
2207494
欣
2208414
媽咪
2209014
嘩，差啲認唔到你𠻹喎
2210975
你見唔到我着底褲啫
2212695
不過我係覺得呢
2213535
我哋captain裝靚啲啫
2215336
媽咪
2215896
我而家係正式嘅pilot嚟㗎喇
2218056
你係second
officer呀？咋？
2219537
幾時先做到captain啊？
2221017
就算係一年半載嘅事
2222497
誒，我相信遲早都會得㗎啫
2224257
你唔係諗住唔嫁人，係咪啊？
2226297
做captain同嫁人冇衝突㗎喎
2228656
咁嫁captain呢
2230336
跟住就唔使做啊，最好
2232216
唔係，係咪啊？
2233496
咁快就諗住唔做？
2235215
你知唔知我哋公司用咗
幾多資源栽培佢啊？
2237775
係啊，媽咪簽晒又話唔可以結婚㗎
2240495
唔係，係咪啊？
2241095
你噉都肯制𠸏？
2242255
喂，呢啲咩藥嚟㗎？
2243654
你噉畀佢簽㗎，嚇？
2248199
你兩個玩我咁麻喇喎
2250003
哈，OK，今日咁開心啊，一次咁多
2253570
一次喇，嗯
2255534
OK，先嘛
2256897
Boom
2258901
2260063
跟住下面
2262752
好靚仔噃，點樣講？
2264913
Smart boy吖
2266595
哎吔，Philip
2267716
我覺得呢些年我最成功呢
2269237
就係我呢兩個仔喇
2272200
噉我成功過你啦
2273841
除咗兩個叻仔之外
2275042
我仲娶一個好老婆𠻹仲娶咗兩次𠻹
2277885
呢啲嘢唔該隨便拎出嚟講笑
2280287
誒，事實嚟𠺢嘛，怕咩講唧？
2282649
哦，冇所謂
2283369
Okay，爹哋媽咪
2284891
I love you
2285611
I love you too
2288774
嗱，欣哥一啲，係
2290535
嘩，好温馨喎
2292536
好似茉莉粉噉嘅
2293457
誒，我同佢哋唔係同一間屋企噉啊
2297099
恭喜生子，多謝，恭喜生個，多謝晒
2300341
係
2301381
以後多多提點下佢啊
2303583
又話Sam得啦，我提佢
2305424
佢都唔聽，聽亦都唔會做
2307265
係啊，你唔聽歌話
2308385
我有聽㗎
2309706
Sam啊，我哋準備下， OK
2312108
你哋做嘢先
2312828
慢慢啦，阿Sir，你慢坐
2316834
影照
2317914
hello
2320314
唔使咁緊張喎，阿爸拍埋車上嚟啦
2323315
冇冇緊張呀？
2324595
你成日一味話要照廁所咁
你緊張啲，邊度有唧？
2327755
去一次吒嘛，係啊
2329596
阿豪，阿媽，趕得切嘛，趕一次，趕一次
2332676
阿豪
2333637
嘩，你好靚仔啊
2336557
你知唔知阿媽好開心咋？
2338197
知喇…得喇，媽，媽
2340678
三哥
2342079
多道你爹哋媽咪本來話要嚟嘅
2345401
不過我知㗎喇，佢哋都唔係第一次啦
2348364
天日最好啦
2350285
哥係你
2352567
阿明好喇，好喇，唔好講咁多喇
2356610
差唔多開始，坐喇，好啦
2363776
第14屆飛揚航空飛機師畢業典禮
2366257
現在開始
2375274
首先
2375955
我要歡迎呢十位
新學員加入我哋飛揚嘅大家庭
2382440
我代表公司為呢十位成績超卓嘅新同事
2386683
而向佢哋作出衷心嘅讚揚
2389685
亦都為佢哋而感到驕傲
2392217
我要一提嘅係今屆
2395418
我哋訓練咗一位女飛機師
2398140
而佢亦都係代表咗我哋
飛揚航空公司嘅一個新里程碑
2402983
推而廣之
2404584
我希望以後我哋
可以廣泛吸收各方面嘅精英加入飛行航空事業
2411468
令到航空服務更上一層樓
2420162
每一屆我哋都會挑選成績最優異嘅學員
2424760
頒發一個第一銀鷹獎章畀佢
2428239
而呢個獎章係代表咗最高嘅榮譽
2431958
而我哋今屆嘅得獎學員就係謝立豪
2435317
恭喜晒